status - Відмінна: повна, добре збалансована структура корони та кінцівок; листя звичайного розміру; відсутні мертві або зламані гілки; стовбур твердий; кора недоторканою. Добре: коронка нерівномірна або неправильна; деякі механічні пошкодження кори або стовбура; деякі ознаки комах або хвороби; листя дещо нижче нормальних розмірів і кількості; деякі мертві або зламані гілки (менше половини дерева). Погані: великі мертві кінцівки з більш ніж половиною дерева вже мертвими або видаленими; великі порожнини; різкі деформації; листя значно нижче нормальних розмірів і кількості; сильне ураження комахами або хворобами. Мертві: мертве дерево; листя відсутні; гілочки крихкі. Вал: всі гілки видалені; тулуб лівий стоячи; паростки можуть бути або не бути очевидними. Пень: пень коротший від висоти грудей; листя повністю відсутні або присутні лише на паростках пня Порожня яма: Яма містить оголений грунт і не має дерева
spc_latin - назва виду латинською
wire_htap - Вказує на наявність проводів домашнього крана
borocode - використовується одноцифровий код міста : 1 - Манхеттен, 2 - Бронкс, 3 - Бруклін, 4 - Квінс, 5 - Стейт-Айленд